Encounters are mysterious! But the world is even more so!
Gli incontri fortuiti sono misteriosi, ma ancor di più lo sono i casi!
I'm so glad I'm with you!
Sono contento di affrontarli con te!
Today's all deduction! Let's change our view of people sometimes!
Oggi un caso di deduzione. A volte si cambia idea sugli altri!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
Thanks to Ran's plan to bring her parents back together,
Per via del piano di Ran per far tornare insieme i suoi genitori,
we came to a midsummer beach.
siamo arrivati in uno stabilimento balneare.
But a girl we met fell into critical condition after a sea snake bit her.
Ma una ragazza che abbiamo conosciuto lì
This was no accident! It's a criminal act disguised as an accident!
Non è stato un incidente. È un crimine mascherato da incidente!
"The Scuba Diving Murder Case (Part 2)."
"Il caso dell'omicidio dell'escursione subacquea (seconda parte)".
Queen Hotel, Izu
Izu Queen Hotel
What? Bring her insurance card to the hospital right away?
Come? Serve la tessera sanitaria?
The hospital staff says it'd be best to have it,
Qui hanno detto che è meglio che l'abbia con sé.
plus I feel all alone...
E poi non voglio rimanere da solo.
Kiwako always takes it when traveling, so it should be somewhere.
Kiwako la porta sempre in viaggio, dovrebbe essere da qualche parte.
But never mind that! How is she?!
Piuttosto, come sta? Come sono le sue condizioni?
She's still in the Intensive Care Unit.
TERAPIA INTENSIVA
I think her condition's gotten worse.
Credo che sia peggiorata.
The doctors keep rushing in and out, but they won't tell me anything.
I medici continuano a fare avanti e indietro, ma non mi dicono nulla.
Do you think she might die?
Credi che... morirà?
You idiot! What kind of crap is that?!
Stupido! Che cavolo dici?!
I'll get her insurance card and be right there! Just wait quietly!
Prendo la tessera sanitaria e arrivo subito.
You and Kiwako are in the same room, right?
Tu e Kiwako state nella stessa stanza, no?
Yeah.
S-Sì...
Oh no! The card key is still in the room!
Oh no! Ho lasciato la carta magnetica in camera!
I forgot it when she asked me to get a bath towel from our room.
L'ho dimenticata quando sono venuta a prendere il telo che mi aveva chiesto Kiwako.
What do we do?
Che facciamo?
It locks automatically, so we can't get inside.
Ha la chiusura automatica, non si può entrare.
Sheesh.
Accidenti.
I'll call the front desk from our room and have 'em bring a spare key.
Chiamo la reception dalla mia stanza e chiedo di portarne una di scorta.
Yes, that's right. Room 406. Yes. Yes.
Sì, esatto. Stanza 406. Esatto.
Thanks. Sorry for the bother.
Grazie, scusate per il disturbo.
Hey!
Senti!
W-What is it, kid? Don't scare me like that.
C-Che c'è, ragazzino? Mi hai fatto prendere un colpo!
You all went scuba diving around noon, right?
Avete detto che prima di mezzogiorno siete andati tutti a fare scuba diving, vero?
Yeah.
Sì.
Did you catch anything?
Avete catturato qualcosa?
Like fish.
Tipo dei pesci.
No, I didn't get anything this time.
No, non ho preso niente.
What about the others?
E gli altri?
I dunno.
Non saprei.
We're familiar with these waters, and we all did our own thing,
Conosciamo bene quest'area di mare, ognuno si è immerso per conto proprio.
so I'm not sure who did what.
Quindi non so chi abbia fatto cosa.
I think Masahiko and Kiwako-chan wore matching wetsuits
Masahiko e Kiwako avevano delle mute uguali
and did their diving at the same spot, though.
e credo si siano immersi nello stesso punto.
They're really close!
Vanno proprio d'accordo!
Yeah. Them and Hiroshi are all childhood friends.
Sì. Loro due e Hiroshi sono tutti amici d'infanzia.
They've always had fun together, since they were kids.
Pare che è da quand'erano piccoli che giocano e si divertono insieme.
They're all classmates?
Hanno tutti la stessa età?
No, Hiroshi and Masahiko are the same age as me,
No, Hiroshi e Masahiko hanno la mia stessa età,
but Kiwako-chan is one year younger, the same age as Harumi-chan.
ma Kiwako è di un anno più piccola, proprio come Harumi.
To be honest, I planned to quit this club my second year of college.
In realtà quand'ero al secondo anno stavo pensando di lasciare il club.
But I changed my mind when Kiwako-chan's group joined.
Ma quando Kiwako e gli altri si sono uniti, ho cambiato idea.
I guess it was love at first sight.
In pratica è stato amore a prima vista.
Huh?!
Ah, c-cioè...
How stupid! Why am I telling all this to a kid?
Che stupido! Perché faccio questi discorsi con un marmocchio?
Wait a minute!
Un momento.
Does that mean--?
Questo vuol dire che forse...
That person and that person... Could it be?!
Quei due... Può essere che...
There you are.
Prego.
Thank you.
Grazie.
Let's see...
Vediamo...
Insurance card, insurance card...
Tessera, tessera sanitaria...
Geez! Here's where you left it!
Diamine, che sbadata!
I assume this is your card key?
È questa, giusto? La carta magnetica, dico.
Yeah.
Sì.
Can you help me? I can't find Kiwako's insurance card.
Piuttosto, mi aiuti? Non trovo la tessera sanitaria di Kiwako.
Did she maybe forget it?
Se la sarà dimenticata?
Inside the towel at the bottom of the bag.
Guarda in mezzo al telo in fondo alla valigia.
Just look.
Tu guarda e basta.
The towel at the bottom of the bag...
In mezzo al telo in fondo alla valigia...
H-Here it is! How did you know?!
E-Eccola! Come lo sapevi?
My grandmother taught it to me when I was a kid, and I taught them.
Me l'ha insegnato mia nonna quand'ero bambino, e io l'ho insegnato a lei.
That's childhood friends for ya!
Si vede che siete amici d'infanzia.
I'm not the only one. Masahiko knows it, too.
Non sono l'unico, anche Masahiko lo sa.
Say, Detective. You have a car, right?
Signor detective, è arrivato in macchina, giusto?
Yeah. It's a rental.
Sì, ne ho affittata una.
Then could you drive us three to the hospital?
Potrebbe accompagnare noi tre all'ospedale?
Yeah, no problem.
Certo, non c'è problema.
Then let me come, too!
Allora voglio venire anch'io.
I'm worried about Kiwako-san...
Sono preoccupata per Kiwako...
Don't be stupid. Five people can't fit in that tiny car.
Non fare la scema. Non ci vanno cinque persone su quell'auto.
It's all right.
Non c'è problema.
I can drop her off at the hospital.
Non preoccuparti. Porto io Ran con la mia auto.
What are those suitcases for, Mom?!
Cosa fai con quelle valige, mamma?
Oh, you can't tell? As soon as I drop you off, I'm going home.
Ah, non te l'ho detto? Dopo averti accompagnata, me ne torno a casa.
Wait, Mom!
Dai, mamma!
I don't want to share the same space with this lunkhead anymore.
Non voglio più rimanere insieme a quella testa di legno.
Hey, Eri.
Ehi, Eri.
What?
Che c'è?
We need to talk later.
Più tardi devo parlarti.
Oh? What about? I can't wait to find out.
Ah sì? E di cosa? Non vedo l'ora.
Come on!
Insomma!
You're going too fast, Mom!
Mamma, vai troppo veloce!
Sheesh. You don't have to sulk because he didn't notice your ring.
E dai, non devi tenere così il broncio solo perché non ha notato l'anello.
It's not the ring. It's the incident.
Non è per l'anello. Il problema è il caso.
The incident?
Il caso?
Not everything adds up yet, but this is clearly a murder case.
Ci sono ancora molte cose non chiare, ma l'incidente è un chiaro caso d'omicidio.
Murder?!
Omicidio?
And I'm angry at him for not even realizing it!
E lui non se n'è accorto, per questo sono furiosa!
Yes. It's a murder case, and I have an idea who's responsible.
Sì. È un caso di omicidio.
There's just one thing I don't understand...
C'è solo una cosa che mi sfugge.
Why did that person do that then?
Perché ha fatto quella cosa in quel momento?
What could it be?
Chissà di che si tratta?
Do you mean the incident?
Parli del caso?
No, what he wants to tell me.
No, di quello che ha detto lui.
He said we have to talk later.
Dice che dopo mi deve parlare.
Oh, yeah.
Ah, sì.
Divorce... Custody rights... Or perhaps...
Forse del divorzio... O del tuo affidamento. Oppure...
Mom...
Mamma...
It's probably nothing at all. He's only testing me.
Probabilmente non è niente. Mi sta solo mettendo alla prova.
Testing?!
Una prova!
It's always the same.
È sempre così.
He gets me worked up and then watches me squirm.
Mi fa agitare solo per tenermi sulle spine.
He's so self-conceited!
È così arrogante.
Now I see! So that's what the deal is!
Ora ho capito. Ecco di che si tratta!
Ran. Sorry, but I can't stand it anymore.
Ran. Perdonami, ma ormai non ce la faccio più.
Mom!
Mamma!
No question about it! That person is behind this!
Non c'è dubbio! È stata quella persona!
West Izu Hospital
Ospedale Izu Ovest
Masahiko! I brought it!
Masahiko! L'ho portata!
Kiwako's insurance card!
La tessera sanitaria di Kiwako!
Everyone!
Ragazzi!
So, how's her condition?!
Allora, in che condizioni è?
How is she, Brother?
Come sta?
I don't know. She's still in the ICU.
Non lo so. È sempre in terapia intensiva.
Let me know when you find out how she is.
Quando sai qualcosa su Kiwako fateci sapere.
You're leaving, Mom?! But Dad said he has to talk with you!
Mamma, te ne vai? Papà ha detto che deve parlarti.
Talk? Do I really need to lend my ear to that lady-killer?
Parlare con me?
Oh, really?! You're fans of mine?
Ah, sì? Siete mie fan?
Dad!
Papà!
What a lost cause. Maybe I should give the guy a hand.
Un caso perso. Magari gli do una mano.
Say, Nurse.
Signora infermiera!
Yes?
Sì?
I have a favor to ask.
Ti posso chiedere un favore?
Wait, Mom! He can't help it! He's famous!
Aspetta, mamma! Che vuoi farci, è famoso!
He's all smiles at a time like this! I've had enough of his callousness!
In queste situazioni è tutto un sorriso, mi sono stancata della sua mancanza di tatto!
But that's because--
Ma è perché...
Paging Kisaki Eri and Matsuzaki Harumi from the Queen Hotel.
Annuncio per la signora Eri Kisaki e la signorina Harumi Matsuzaki
Please come to the hospital director's office immediately.
Siete pregate di recarvi all'ufficio del direttore.
Mori Kogoro is waiting.
Vi attende il signor Kogoro Mori.
Alright!
Bene!
Me?
Chi, io?
Mori-san!
Signor Mori!
Are you okay?!
Sta bene?
Wait! Little boy!
Aspetta, ragazzino!
I'm sorry! I'll bring it right back!
Chiedo scusa, la riporto subito!
Director
Ufficio del direttore
Why did you call us here like that?!
Che diavolo pensi di fare? Perché ci hai fatte chiamare?
If you have something to tell me, just say it already!
Se vuoi dirmi qualcosa, muoviti e parla!
Mom...
Mamma...
Yikes...
Che paura!
Umm, I can come back later if I'm in the way.
Scusate, se creo disturbo posso tornare dopo...
I'm concerned about Kiwako, too.
Sono anche preoccupata per Kiwako.
So you are concerned about her?
Ah, vuoi sapere come sta?
Can't say I blame you.
Nulla di strano.
After all, the difference between murder and attempted murder hangs in the balance.
Dopotutto si tratta di capire se è omicidio o tentato omicidio.
Yes. That wasn't an accident.
Esatto. Non è stato un incidente.
It was a premeditated act meant to kill.
È stato un atto premeditato, con l'obiettivo di uccidere.
Someone purposely had the sea snake bite Kiwako-san.
La persona colpevole ha appositamente portato un serpente per farla mordere.
Matsuzaki Harumi-san... that someone was you!
Harumi Matsuzaki. Quella persona sei tu!
You can't be serious!
Non può essere!
The fang marks.
I segni del morso.
Fang marks?
I segni?
Sea snakes have rather small heads.
I serpenti marini hanno teste molto piccole.
If one bit a human, it'd be somewhere small, like a fingertip.
Se mordono un essere umano, di solito mordono qualcosa di sottile, come un dito.
Yet, Kiwako-san's fang marks were on the back of her hand,
Eppure i segni del morso erano sul dorso della mano di Kiwako,
where a sea snake couldn't have bitten her.
dove un serpente marino non avrebbe potuto mordere.
When rushing to help, she held the head of the snake she had hidden,
Quando è corsa ad aiutarla, teneva per la testa il serpente nascosto
forced its mouth open, and had it bite down as if it had attacked.
e l'ha costretto ad aprire la bocca e a mordere come se avesse attaccato lui.
Isn't that right, Harumi-san?!
Non è così, Harumi?
I see. You pretended to play dumb but actually saw through it all.
Capisco. Hai finto di non sapere nulla, ma in realtà avevi capito tutto.
Then tell us this, Great Detective.
Allora dicci, grande detective.
How can you be sure it was Harumi-san?
Con quale prova affermi che è stata Harumi?
Couldn't any of the others have done it too?
Avrebbero potuto farlo anche gli altri, no?
Besides, it was by sheer chance that Kiwako-san started to drown.
E poi è stato un puro caso che Kiwako stesse annegando.
And what if it wasn't by chance?
E se non fosse stata una coincidenza?
What if Kiwako-san had done it on purpose?
Se Kiwako l'avesse fatto di proposito?
On purpose? What for?
Di proposito? Ma... perché?
It's natural for lovers to want to know the other's true feelings.
È naturale che un'innamorata voglia conoscere i sentimenti dell'altro.
To arouse the other's interest, one might get close to another person,
Per suscitare interesse del partner, potrebbe entrare in confidenza con altri,
or even purposely not wear a wedding ring...
o non indossare di proposito la fede.
Then, you're saying Kiwako-san...
Allora vuoi dire che Kiwako...
Yes.
Esatto.
Kiwako-san pretended to drown to test Masahiko-san, her fiancé.
Kiwako ha finto di annegare
To see if he would come to her rescue, even though he can't swim.
Voleva vedere se, pur non sapendo nuotare, sarebbe andato a salvarla.
As proof, she murmured this after confirming that he tried to help...
La prova è quello che Kiwako ha sussurrato
"That's a relief..."
"Che sollievo".
But they're getting married next week. Why do that now?
Ma la settimana prossima si sposano... Perché proprio ora?
She wanted to be extra sure.
Perché voleva esserne assolutamente certa.
She was irritated that her fiancé didn't even bat an eye
Si è irritata perché il fidanzato non ha detto nulla
when she clung to this famous celebrity.
mentre lei stava attaccata a una celebrità.
And then she executed the fake drowning plan they made in advance.
Per questo ha messo in atto il piano che avevano preparato in anticipo.
"They"?
"Avevano"?
Yes. Two people.
Sì. Lei e un'altra persona.
For the plan to work, someone had to tell Masahiko-san right away.
Per far funzionare il piano
It'd be a disgrace if someone else on the beach rescued her first.
Se prima che se ne accorgesse l'avesse salvata un'altra persona in spiaggia
And that other person was you, Harumi-san.
E l'altra persona eri tu, Harumi.
The signal for the start of the plan was probably when she said...
Il segnale per l'inizio del piano probabilmente era quando Kiwako ha detto...
Could you get a fresh beach towel from our room?
Non è che mi andresti a prendere un telo pulito dalla nostra stanza?
Or so I'd assume. After that...
Credo sia stato lì. E poi...
Later, Harumi! Don't forget!
A dopo, Harumi! Mi raccomando!
...Is something else she said, so that sounds about right.
... ha detto così, credo fosse quello il momento.
But Harumi-san tried to stop her from going into the water!
Ma allora Harumi ha cercato di impedire a Kiwako di andare in acqua!
Besides, she wouldn't have done that in front of a famous detective!
E poi non l'avrebbe fatto davanti a un famoso investigatore come papà!
That's why she tried to stop her. Because I was right there watching.
Per questo voleva fermarla. Perché io ero lì a guardare.
You don't have to do it today. Can't you go tomorrow?
Non devi farlo per forza oggi. Non è meglio domani?
I'll be fine!
Sta' tranquilla!
But Kiwako-san continued with the plan anyway.
Ma Kiwako ha continuato con il piano come se niente fosse.
Unaware that Harumi-san had another, more sinister plan in store.
Senza sapere che Harumi aveva un altro piano ben più sinistro.
Y-You can't be serious...
N-Non è possibile...
Upon returning to her room to get the bath towel,
Dopo essere tornata in stanza per prendere il telo,
Harumi-san concealed her sea snake in her pouch
Harumi ha messo nel marsupio il serpente che aveva nascosto
and went back to the seaside restaurant.
e poi è tornata al ristorante sul mare.
Then, at the proper time, she signaled Kiwako-san to falsely drown.
Poi al momento giusto,
she took out the hidden sea snake and had it bite Kiwako-san.
ha tirato fuori il serpente di mare che teneva nascosto
But what's your plan, Great Detective?
Ma cosa intendi fare, signor detective?
The murder weapon is gracefully swimming in the Pacific Ocean.
L'arma del delitto in questo momento nuota pacificamente nell'Oceano Pacifico.
Without a weapon, this case won't stand up in court.
Senza quella, il caso non starà in piedi in tribunale.
I already told you. She placed the sea snake in her waist pouch.
Te l'ho già detto, no? Aveva il serpente nel marsupio.
What's more, whether out of confidence or confusion,
E, non so se per eccessiva fiducia o a causa della confusione,
she never left our side after the incident.
non si è mai allontanata da noi dopo l'incidente.
It should still be there in her pouch:
Dev'esserci ancora quella traccia all'interno del suo marsupio...
adhesive tape with black-banded sea krait scales still attached!
Il nastro adesivo con attaccate le squame del krait di mare!
Tape?
Nastro adesivo?
Yes.
Sì.
Simply stuffing it in would make it seem unnatural when taking it out,
Se l'avesse infilato lì e basta,
and there'd be a chance it could bite her fingers instead.
C'era anche il rischio che le mordesse le dita.
She most likely taped the snake down in several spots in the pouch
Probabilmente lo ha immobilizzato in diversi punti del marsupio con il nastro,
and left only the snake's head sticking out.
e ha fatto in modo che potesse uscire solo la testa.
That way, she could pull it out and have it bite in an instant.
In questo modo poteva tirarlo fuori e farlo mordere nel giro di secondi.
Then the wing-like things I saw on the snake were...
Allora quelle specie di ali che ho visto vicino alla sua testa...
Probably some of the tape.
Probabilmente era un pezzo di nastro.
The rest of the tape is probably still inside her pouch.
Il resto è quasi sicuramente ancora dentro al marsupio.
Inside her pouch?
Nel marsupio?
But we still don't know for sure she put a snake in--
Ma non sappiamo se davvero ha infilato il serpente lì dentro...
We do. Because of her card key.
Invece sì. Per via della carta magnetica.
As soon as I saw her compact, wallet, and everything
Non appena ho visto la carta che ha dimenticato in stanza,
that she might've emptied her pouch and put something else in it.
Aveva svuotato tutto il contenuto per metterci qualcos'altro.
But why would she harm Kiwako-san?! She's her brother's fiancée!
Ma perché avrebbe fatto del male a Kiwako?! È la fidanzata di suo fratello!
This is purely speculation,
Questa è solo una mia ipotesi,
but I wonder if Harumi-san might've liked Masahiko-san.
ma è possibile che a Harumi piaccia Masahiko.
No... loved him. A lot.
Anzi, che addirittura lo ami.
Don't be silly, Dad! She and Masahiko-san are brother and sister!
Papà, ma che dici? Masahiko e Harumi sono fratello e sorella!
No. They probably aren't.
No, dubito che siano fratelli.
If they were, all four in their group would've been childhood friends.
Se lo fossero, anche lei sarebbe stata nel gruppo di amici d'infanzia.
Especially given that she's the same age as Kiwako-san.
Soprattutto dal momento che ha la stessa età di Kiwako.
Then they're step-siblings from when their parents remarried?
Allora sono diventati fratellastri perché i rispettivi genitori si sono sposati?
Yes. Probably.
Sì, probabilmente.
Seeing as Hiroshi-san calls her "-san" even though she's younger,
Hiroshi ha un atteggiamento formale con lei nonostante lei sia più piccola.
they were probably in college when it happened.
Probabilmente sono diventati parenti quando erano all'università.
No. It was my second year in high school
No, è stato in seconda liceo.
when my mom remarried and I first met Masahiko-san.
Mia madre si è risposata e ho incontrato per la prima volta Masahiko.
He's a little helpless but nice, and I fell for him.
È un po' un incapace, ma è gentile e piano piano mi sono innamorata.
I never had anyone like him around me before.
Non avevo mai incontrato un ragazzo come lui.
But Kiwako-san was always by his side.
Però Kiwako gli stava sempre appiccicata.
Whenever she spoke about his childhood, I'd get very sad and angry.
Quando parlava della loro infanzia, mi sentivo triste e arrabbiata.
It was like she was saying, "You don't know anything about him!"
Era come se mi dicesse "Tu non sai un bel niente di lui!"
My only choice was to hide my feelings and call him my brother.
Non potevo fare altro che chiamarlo fratello e nascondere i miei sentimenti.
Their sudden engagement and marriage was a huge shock.
Sono rimasta scioccata quando hanno detto che si sarebbero sposati.
To top it all off, she came to me with that plan, knowing how I felt.
Per di più Kiwako, che sapeva cosa provavo, è venuta a parlarmi di quel piano.
Almost as if she was mocking me.
Come se mi prendesse in giro.
Pretending to drown?
Fingerai di annegare?
Please? Can you do it?
Che dici? Per favore, dammi una mano!
And then you devised your own plan?
E così hai pensato al serpente?
Yes. That's right.
Sì, esatto.
I didn't want to hand Masahiko-san over to her! So I...
Non volevo lasciarle Masahiko! Per questo...
So I...
Per questo...
I'm so stupid, aren't I? Doing that would only make him sad...
Che stupida, eh? Con il mio amore senza speranza.
I'm really so stupid...
Sono... davvero una stupida.
You're Toda Kiwako-san's friends, correct?!
Siete gli amici di Kiwako Toda, giusto?
We managed to administer an antitoxin just in time!
Abbiamo somministrato l'antitossina appena in tempo!
A few more days and she'll be just fine!
Un paio di giorni sotto osservazione e starà bene!
It's all thanks to your emergency treatment!
Tutto grazie al vostro pronto intervento!
It was nothing!
Ma no!
That's wonderful news, Kiwako!
Meno male, vero Kiwako?
W-Where's Harumi?
D-Dov'è Harumi?
She's here! Harumi!
È qui! Harumi!
C'mon! Why so bashful?
Dai, perché sei così in imbarazzo?
I'm sorry.
Mi dispiace.
I didn't know how you felt...
Io... non lo sapevo.
I had no idea, until I saw your serious look when you rushed to me.
Finché non ho visto quello sguardo serio quando sei corsa da me in acqua,
Kiwako...
Kiwako...
Yet, I asked you for that favor... I'm really sorry! I regret it!
E ti ho chiesto di fare quella cosa per me.
What are you saying?! I tried to... I tried to...
Ma cosa stai dicendo? Io... Io ti...
W-Wait! Did something happen?!
E-Ehi, è successo qualcosa?
It's nothing. I was punished for testing the heart of another.
No, niente.
That's why a sea snake bit me.
Per questo sono stata morsa da un serpente marino.
That's all.
Nient'altro che questo.
That was amazing detective work again, Dad!
Un'indagine straordinaria come sempre, papà!
Sometimes I can't remember anything at all...
Certe volte non mi ricordo proprio niente.
Plus, it sounds like you noticed what Mom did.
E hai anche notato la faccenda di mamma.
Oh? Noticing but pretending not to know is all the worse.
Ah, sì? Se n'è accorto ma ha finto di non sapere, non è peggio?
Mom!
E dai, mamma!
What's she talking about?
Di che parla?
Look at you playing dumb again!
Rieccoti che fai il finto tonto!
She's talking about the ring!
Sta parlando dell'anello!
Ring?
L'anello?
Oh, that's--!
Ah, ecco...
Oh.
Oh.
You mean this?
Parli di questo?
No way!
Non può essere!
I found it under the beach umbrella you were using.
L'ho trovato sotto l'ombrellone che stavi usando in spiaggia.
How did you know I lost my ring there?!
C-Come sapevi che avevo perso lì la fede?
Don't be stupid. Nobody dries their hair with their glasses on.
Che scema.
That was evidence you were looking for something.
Quella era la prova che stavi cercando qualcosa.
People really only lose contacts, earrings, and rings on beaches.
E cosa si perde in spiaggia? Lenti a contatto, orecchini e anelli.
So the sand on your knees was because you were looking for the ring!
Allora ti sei sporcato di sabbia sulle gambe perché cercavi quell'anello!
I get it! You wanted to tell her about the ring!
Ho capito! È dell'anello che le volevi parlare!
The old guy did notice!
Se n'era accorto davvero, allora!
Geez. If only he was always that sharp.
Diamine, se fosse sempre così sveglio...
Besides, could you be any more obvious?
E poi, era troppo ovvio!
Drinking tea with your left hand, wringing your hands nervously...
Bevevi il tè con la mano sinistra,
I couldn't help it...
È perché...
Mori Kogoro-san!
È Kogoro Mori!
Hi!
Sì, sono io!
Dad! Hey, Dad!
Papà! Insomma, papà!
Mom! Mom!
Mamma! Mamma!
Mom!
Mamma!
Alright! Next time for sure!
Va bene! La prossima volta sarà quella buona!
It'll never, ever happen.
Non succederà mai e poi mai.
They match perfectly!
Combaciano perfettamente!
I wonder why the ones in chapters one through six are all slightly off.
Eppure nei capitoli da uno a sei sono un po' diverse, chissà perché?
He obviously copied an earlier signature.
Avrà copiato una vecchia firma, è ovvio!
Why would he do that?
E perché l'ha fatto?
Because he didn't want to write it anymore...
Perché non voleva più scrivere...
...or he couldn't anymore?
Oppure non poteva più farlo?
That means Shinmei-sensei might already be dead, doesn't it?
Questo significa che il maestro Shinmei potrebbe essere già morto, non è così?
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Mystery Writer Disappearance Case (Part 1)."
"Il caso della scomparsa dello scrittore di gialli, prima parte".
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
One half.
Metà in cima.
Next episode is a mystery about a mystery writer.
Nel prossimo, il mistero del giallista!
The most mysterious thing of all is the mystery.
Niente di più misterioso del mistero stesso!
That's right.
Proprio così!